הסבר על תיקיות התוכנית:
בתוכנית שלושה תיקיות: משחק, התחברות, תפריט.

בתקיית המשחק - יהיה למעשה את חלון המשחק ואת כל הקלאסיים הקשורים למשחק עצמו בין עם זה קלאסים של דמויות המשחק או קלאסים של התקשורת (שבהם יועבר כל מידע המשחק בזמן המשחק) או תמונות המשחק, וכמובן שמירת נתונים במאגר הנתונים.

בתקיית התפריט- יהיו חלונות התפריט בין עם זה הורהות או חלון הפרופיל של המשתמש וגם שם יהיה תקייה לתמונות המשחק ויהיה תקייה לתקשורת הטרום משחק, כלומר תקשורת שתעבוד כל פרק זמן קבוע תוך כדי הפעלת טרד שיהיה אחראי על העברת המידע על המשתמשים המחוברים בכל רגע נתון ובנוסף יהיה אחראי להעביר מידע ראשוני למשחק שיכלול את משתתפי המשחק שמתחיל, שמותיהם ,מצב הנקודות שלהם, וכמובן שמירת נתונים במאגר הנתונים.

תקיית התחברות- בתקיית ההתחברות יהיו תקיית הרשמה, תקיית התחברות, תקיית תמונות ותקיית שמירת נתונים שיתעדכן כל הרשמה והתחברות וכל עלייה ראשונית של התוכנית.

מהחלון הראשי ההתחלתי יוזומנו תחילה האינטרו העדכון ההתחלתי של הדטה ביס ולאחר מכן מעבר לחלון ההתחברות ומשם כבר ידוע...